Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.cache.result_cache_manager.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.cache.result\_cache\_manager module
zh_cn: tooluniverse.cache.result\_cache\_manager 模块

source: Result cache manager that coordinates in-memory and persistent storage.
zh_cn: 结果缓存管理器，用于协调内存和持久化存储。

source: Bases: :py:class:`object`
zh_cn: 基类：:py:class:`object`

source: CacheRecord(value: 'Any', expires_at: 'Optional[float]', namespace: 'str', version: 'str')
zh_cn: CacheRecord(value: '任意类型', expires_at: '可选[浮点数]', namespace: '字符串', version: '字符串')

source: Facade around memory + persistent cache layers.
zh_cn: 围绕内存和持久化缓存层的外观模式。

source: Fetch multiple cache entries at once.
zh_cn: 一次性获取多个缓存条目。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Iterable of dicts containing ``namespace``, ``version`` and ``cache_key``.
zh_cn: 包含 ``namespace``、``version`` 和 ``cache_key`` 的字典迭代对象。

source: Returns
zh_cn: 退货

source: Mapping of composed cache keys to cached values.
zh_cn: 将组合缓存键映射到缓存值。

source: Return type
zh_cn: 返回类型
